Şehrin ortasında koşuma başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı.
Her zamanki gibi, omzuma dokundun.
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen sebeplerden dolayı,
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için delirdim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Bölge şampiyonası finallerinin ilk gününde,
son 16 yıldır şampiyon olan güçlü Kainan ile
Shohoku arasındaki maç başladı.
Milli şampiyonaya gitme hakkı için mücadele ediyorlar.
Ve ilk basketi yapan...
Çok safsın vahşi maymun.
İzle beni!
Gori'nin tekniği!
Uçan hücum!
Aynı zamanda, Ryonan ile Takezato arasındaki maçta
Ryonan gücünü gösterdi ve oyuna hakim oldu.
Diğer tarafta,
Akagi'nin özgüvenli beceri sergilemesi, Kainan'ın Shohoku üzerindeki üstünlüğünün
sürekli 4 puandan fazla olmamasına neden oldu.
Hanamichi'nin yüksek moral birkaç ribaund almasını sağladı.
Aynı zamanda, Nobunaga Maki'nin markaj görevini devraldıktan sonra,
Hanamichi, Ryota'nın öğrettiği sahte hareketi sergiledi.
Shohoku'nun birkaç sayı almasına yardım etti.
Onu sahadan çıkarmanın bir yolunu bulmalıyız.
Kainan için mola.
Sakuragi'ye Karşı Gizli Silah!
Güzel aldatmaca, Sakuragi.
Tabii ki öyle!
Sakuragi, antrenmanlarda hiç sahte hareket yaptığını görmedim.
Megane-kun, bu öğrendiğim ilk hareketti!
Kahretsin, kahretsin... Çok sinirliyim!
O herif tarafından kandırıldığımı düşünmek.
Çok sinir bozucu!
Peki Maki, Shohoku hakkında fikrin nedir?
Shoyo'yu yenme ününün hakkını veriyor mu bu takım?
Bu 5 oyuncu gerçekten olağanüstü.
Özellikle pota altında olduklarında.
Doğru...
Sakuragi'yi sahadan uzaklaştırmalıyız.
Miyamasu.
Evet.
Jin'le yer değiştirmelisin.
Sakuragi'yi sen marke et.
Miyamasu Yoshinori,
Kainan'ın 3. sınıf öğrencisi,
Boyu 160 cm, 42 kg.
Gerçek maç deneyimi yok.
Bir basketbolcuya hiç benzemiyor.
Kainan Lisesi basketbol takımı çok sayıda aday arasından seçilir.
Her bahar, birçok ortaokuldan seçkin oyuncular
basketboluyla ünlü bu okula girmeye can atar.
Yarısı sadece bir hafta sonra pes eder.
Bir ay sonra, geri kalanın yarısı da bırakır.
Kainan!
Savaş! Evet! Savaş! Evet!
Bir yıl süren zorlu antrenmanlardan sonra,
geriye kalanlar başlangıçtaki sayının %20'sini geçmez.
O, basketbolda bir acemiydi.
Ama dayandı.
Takım arkadaşlarının her biri ona derin bir güven duyar.
Miya-san, hadi göster kendini!
En az bir sayı atmalısın, Miya-san.
Savaş!
Miya-san, o şımarık Sakuragi hiçbir şey.
Evet.
Miya...
Herkesine 3 yıllık antrenmanlarının meyvelerini göster.
Maki...
Güçlü olmalıyım...
Elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Tamam, hadi gidelim!
Hadi, Hanamichi!
Bugün parlama günün belki de...
Aynen öyle. Şampiyon Kainan ile adil bir şekilde mücadele et.
Tabii ki! Hadi bakalım!
Bu garip kısa herif de kim?
Neler oluyor?
Aslında önemli bir oyuncu olan Jin'i çıkardılar...
15 numara, Miyamasu... Bu kadar iyi bir oyuncu mu?
Her neyse... oynayıp görelim.
Miya-san!
Bu da ne? Özel bir yeteneği yok gibi görünüyor,
üstelik çok yavaş koşuyor.
Maki!
Bu adam... savunmaya hızlı dönüyor.
Kahrolsun...
Özür dilerim.
Sorun değil.
Tamam, savunma.
Kahrolsun...
10 numara, tamam.
Ne? Bu ufaklık Hanamichi'yi durdurabilecek yeteneğe mi sahip?
Bir yetişkinin çocuğu ezmesi gibi görünüyor.
Bu...
Kutu ve bir.
Bir oyuncu rakip takımın belirlenmiş oyuncusunu marke ederken,
diğer 4'ü bölge savunması yapıyor.
Ama neden Jin'i çıkardılar? Uyumsuzluk var.
Kahrolası Kainan!
Bu dahiyi küçümsüyorlar!
Shoyo'daki Megane ve Ryonan'ın maymun patronu bile bana saygı gösterdi!
Kes sesini.
Hadi, eğer yüreğin varsa!
Güzel, Miya-san. Devam et... devam et...
Eğer... eğer becerebiliyorsan, beni geçip sayı yapmayı dene.
Kahrolsun!
Hadi.
Tamam, sana nasıl sayı yapılır göstereceğim!
Neden zıplamadı?
Dinle Miyamasu...
Sadece Sakuragi'yi kışkırtmak için her yolu denemelisin.
Ama savunma yaparak enerjini boşa harcama.
Iska attı.
Tamamen serbest.
Bu sefer atmalısın!
Kah... kahretsin...
10 numara, ne yapıyorsun?
Savunma bile yokken atamıyor musun?
Oynamak istiyor musun gerçekten? Kıpırdamıyorsun bile, kerata!
İstiyorum.
Anlıyorum...
Ne oldu, Youhei?
Hanamichi, daha güçlü rakiplere karşı daha iyi oynuyor
çünkü iyi oyuncuları geçme arzusu taşıyor.
Geçmişte Hanagata ve şef maymuna kaybettiğinde,
ardından rakibini yenmek için en iyi yeteneklerini ortaya koymuştu.
Başlangıçta, abime meydan okuduğunda da aynıydı.
Eğer rakip zayıfsa, normal performansının ötesine geçemez.
Onun karakteri bu.
Yine kaçırdı!
Basketbol oynamayı biliyor mu?
Yeni falan mı?
Sadece 10 dakikada Sakuragi'yi çözdüler.
Ne korkunç bir adam, Takato.
Kahretsin.
Harika. Konsantrasyonunu kaybediyor.
Girmedi!
Yine kaçırdı...
Kahretsin!
Salak! Hızlı hücuma çık!
Kahretsin...
Olmuyor.
Sakuragi uzun süredir antrenman yapmıyor.
Ona pota altı şutu ya da sıçrayarak atış yapmayı öğretmedik.
Kimse savunma yapmasa bile sayı atamaz.
Maki-kun onu marke etse daha iyi olur.
Takato-kun gerçekten iyi. Sakuragi'nin zayıflığını görmeyi başardı.
Harika reflekslerine ve ribaund yeteneğine kapılmamalısın,
Yetenekleri ne kadar iyi olursa olsun, sadece 3 aydır basketbol oynuyor.
O sadece bir acemi.
Sayıyı attık!
Hızlı hücum başarılı oldu.
Kainan gerçekten harika.
Açıklık artmaya başladı.
Shohoku zor durumda.
Kızına en iyi hareketini göster,
Kazanıp kaybetmen önemli değil, yeter ki elinden geleni yap!
Topu at, birisi bekliyor.
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
Kendine gel.
Başkalarının seni küçük görmesine izin verme, Sakuragi.
Tamam.
Hadi gidip bir sayı bulalım!
Evet!
Ne yapıyorsunuz, Shohoku?
Pes mi ediyorsunuz?
15 numaranın savunmasıyla uğraşmayın.
O enerjiyi diğer 4 oyuncuya harcayın.
Şimdi Jin oynamıyor bile, ama yine de sayı kaybediyoruz.
Eğer Shohoku'nun 10 numarası bu kadar şut kaçırmasaydı,
Bu maç hala izlemeye değer olurdu.
Shohoku'nun o kızıl saçlı herifi sürekli batırıyor...
Tekrar söylemeye cesaretin var mı...
Bunu yapma, Takamiya...
Kahretsin...
Çabuk bir çözüm bul, Hanamichi.
Gori.
Ne oldu?
Topu nasıl sokabilirim?
Eğer topu atabilirsem...
Maki!
Savunmaya dön, Sakuragi!
Şu yaşlı adam...
Eğer sadece sözle anlatarak sayı atabilseydin... çoktan söylerdim.
15 numarayla uğraşma. Maki'yi savun...
Şimdi şut at, Miya.
Seni hafife aldılar, Miyamasu.
Harika!
Güzel şut, Miya-san!
Süper oldu, Miya-san!
Helal olsun, müthiş!
Miya-san, şut atmaya devam et!
Yeteneği olmasa Miya Kainan formasını giymezdi.
O çocuğun şut tekniği belki de Kainan'daki en iyisidir.
Bunların hepsi Miya-san'ın kendi çabasının sonucu.
Hadi Miya-san! Miyamasu, göster kendini!
Hadi, Sakuragi.
Lanet olsun...
Miya-san'ın mücadele ruhu güçlendi...
Gori! Hadi, hadi! Çabuk öğret bana, gizli tekniği öğret.
Eğer onu şimdi durdurmazsak
hiçbir şey yapamayacak hale gelene kadar geri çekilmeye devam edeceğiz.
Kaybedeceğiz.
Doğru...
Bu arkadaş Kainan'ın büyüklüğünü bizzat deneyimlemiş.
Ama...
Sakuragi...
Maç sırasında şutun sırrını öğrenmek istiyorsun ama bu imkansız.
Ne?!
Potanın altından sayı yapmanın tek yolu smaç yapmaktır.
Bunu yapmam uygun mu?
Böyle bir durumda sayı şansı en yüksek.
Tamam. Çabuk savunmaya geçin.
Evet!
Kainan'ın bölge savunması oyuncuları mükemmel.
Maki, Kiyota, Muto, Takasago...
Bu dört oyuncunun yanında şut atmak neredeyse imkansız.
Öyle mi...
Niye iç çekiyorsun?
Görünüşe göre, ribaundları kolayca alabilen Sakuragi'ye güvenmemiz gerekiyor.
Top yine onun elinde.
Eğer sayıyı alabilirsem, fark bu kadar büyük olmayacak.
Sayıyı almalıyım!
Şut atma! Zaten sayı atamazsın!
Hadi, Sakuragi!
Kes sesini!
Topu tam çemberden geçireceğim. İzle beni!
Faul!
Beyaz 4 numara, serbest atış.
Serbest atış...
Maki...
Lanet olsun...
Az önce Maki'nin faulü kesinlikle kasıtlıydı.
Serbest atışları atamayacağını zaten öngörmüştü.
Sakuragi, omuzlarını gevşetmelisin.
Sadece kol gücünü değil, dizlerini de kullanmalısın.
Miya.
Eğer Sakuragi bir sıçrayış şutu atmak istiyorsa,
o zaman Koç'un dediği gibi, onu görmezden gel.
Kesinlikle sayı yapamaz.
Üstelik, pota altında dunk atmak için elinden geleni yapacaktır.
Bence... bu, Akagi'nin ona oyun stratejisi olarak verdiği talimat.
Dunk...
Dunk atmaya çalıştığını görürsen, faul yapsan bile onu durdurmalısın.
Çünkü serbest atışlarda asla sayı yapamaz.
Hatalı atış!
Yine de sayı yapamadı.
Top çembere bile değmedi.
Serbest atış sırasında,
Dr.T'nin Yeni Başlayanlar İçin Basketbol Dersleri
Eğer top hem potaya hem de çembere değmezse
o zaman bu, atış yapan için hatalı atış sayılır.
Dr.T'nin Yeni Başlayanlar İçin Basketbol Dersleri
Top, rakip takıma geçer.
Onlara topu hediye ediyorsun, ne utanç verici...
Dr.T'nin Yeni Başlayanlar İçin Basketbol Dersleri
Kahretsin!
O herif bana kasıtlı faul yaptı!
Kainan'ın topu.
Durum kötüden beter oluyor.
Bizim sayı yapalı epey oldu.
Acaba Sakuragi takımın neşe kaynağı olalı ne kadar zaman geçti?
Hâlâ birçok zayıf yönü var.
Onların hepsini tek tek ortaya çıkaracağım, Sakuragi-kun.
O zaman sahada kalıp oynayabilecek yeteneğin kalmayacak.
15 numara.
Sayı oldu!
Şu 15 numara iyi bir şutör.
Aynen öyle.
Kesinlikle onu gözümün önünden ayırmamalıyım.
15 numara olmadan da aynı şey.
Bu sene hala Kainan'a denk olabilecek biri yok.
Shohoku mola alıyor.
Anzai-sensei...
Ne... bir dakika, Yaşlı Adam. Daha işim bitmedi...
Boşuna konuşma.
Oyundan çık.
Daha fazla zayıflığını ortaya çıkarmadan.
Benim gibi bir dâhinin nasıl zayıflığı olabilir, Yaşlı Adam.
Lütfen tekrar düşünün.
Tamam. Elimizden geleni yapalım. Hadi gidelim...
Megane-kun, sen mi giriyorsun?
Tamam, hadi gidelim!
Bir dakika, ben hala oynayabilirim.
Oyundan çıkmak istemiyorum, bekleyin...
Tamam, ben gidiyorum...
Orada sessizce izle, büyük aptal.
Rukawa...
Shohoku, Sakuragi'yi oyundan aldı.
Demek onu saklıyorsun...
Kainan da Miyamasu'yu değiştiriyor.
Harikasın Miya-san!
Aferin.
Kahretsin, Rukawa...
Sonuna kadar izleyeceğim... ve benden neyin üstün olduğunu göreceğim.
Savunma! Savunma! ...
Adam adama...
Bu harika. Sonunda seninle mücadele etme şansım oldu, Rukawa.
Tamam, kazanacağız, tek tek puan alarak.
Doğru. Moralde onlara yenilmemeliyiz.
İlk!
Herkes sana süper çaylak dedi diye ego yapma.
Bu sadece Shohoku için oynadığın için.
Kainan'da oynasaydın, ilk beşe bile giremezdin.
Hadi bakalım... kimin bir numaralı çaylak olduğunu göreceğiz.
Her biri diğerinden daha fazla boş konuşuyor...
Kainan'ın deneyimli koçu Takato, Hanamichi'nin zayıflıklarını fark etti,
Shohoku'yu kritik bir duruma soktu.
Ancak, Rukawa'nın sakin ve kararlı ruhu,
şu anda aynı zamanda iltihaplı.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum
güneşin aydınlattığı sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği kolumun üzerine atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum"   "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
Parlayan ana yakalanıp büyülenmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, bir kez daha, zaman geçirebilecek
bitmeyen bir yolculukta.